# projectMed

## О сервисе
Medapp - это платформа для взаимодействия врачей и пациентов. В отличии от существующих аналогов, Medapp следует концепции User Centered Development. 
Мы построили платформу вокруг потребностей пользователей, тогда как аналоги больше построены вокруг цели добится записи пациента к врачу в клинике, чем же в том чтобы способствовать онлайн коммуникаци между двумя сторонами. 

Ещё один важный аспект приложения это раздел со статьями, где врачи могут делится своим опытом с коллегами. При этом система подтверждениия статей построена на лиичных подписях других врачей. Так же есть функциионал отзывов формата блога, где пациенты и врачи могут обсуждать статью. Тем самым мы решаем проблему **номер 2**

## Какие проблемы платформа решает?

1. Проблема доступности опытных врачей с минимальной привязкой к физическому местоположениию. 
2. Проблема распространения практического опыта между врачами. 


## На чём пострен Medapp

  •   Backend потсроен полностью на **Python** и **DJango Framework**
  
  •   База-данных построена на SQL с использованием встроенной в Django ORM 
  
  •   Frontend макет и дизайн построен на **HTML/CSS** + **Bootstrap 5**
  
  •   Frontend логика построена на **JavaScript** и **jQuery** библиотеке
  
  •   Ассинхронность приложения обеспечена **AJAX**
 
 ## Как запустить приложение?
 
 Скоро тут будут технические инстуркциии к запуску. Но пока вы можете протестировать сервис в пилотном режиме по ссылке [Medapp317.ru](https://medapp317.ru) 
 
 На сервере пилотная версия на английском языке, можете зарегистрировать профиль доктора и пациента для тестирования всего функционала. 
 
 **Если найдёте баги** сообщайте мне, чтобы учёл в доработках. Заранее благодарю!

